第32章：苍云宗追杀

“你父亲当年，可能不是真的死了。”

白骨夫人的话，如同一道惊雷，在顾长青脑海中炸响。

他猛地抬头，眼中尽是震惊：“什么？！”

他一直以为，父亲早就死了。十年前那场惨剧，他亲眼看到父亲的尸体——不对，等等，他好像......并没有真正看到？

顾长青猛地一怔。

十年前，他只是看到家里一片狼藉，到处都是血迹，然后听说父亲死了。但他从来没有真正见到父亲的尸体！

原来，从那时起，他就被骗了！

“你、你说真的？”顾长青的声音都在颤抖，“我父亲......还活着？”

“可能。”白骨夫人沉吟着说，“当年那场事发后，我去看过。现场虽然混乱，但有些地方却很奇怪。比如，血迹虽然多，却不是致命伤的血量。而且，你父亲的尸体，我翻遍了整个顾家，也没找到。”

顾长青的心跳开始加速。

难道，父亲真的还活着？

“那他......现在在哪？”顾长青问。

白骨夫人摇头：“不知道。当年我也查过，但什么都没查到。你父亲就像是凭空消失了一样。”

顾长青沉默了。

如果父亲还活着，为什么十年了都不联系他？

“别想太多了。”白骨夫人拍了拍他的肩膀，“至少现在，你有了线索。等你有足够的实力，再慢慢查。现在，先顾好你自己。苍云宗的人，很快就会追来了。”

姜雪晴也点头说：“对。刚才那些黑衣人，恐怕也不会就这么算了。你现在的处境，很危险。”

顾长青深吸一口气，强迫自己冷静下来。

白骨夫人说得对。现在最重要的，是活下去。父亲的事，可以等以后再查。

“谢谢白姐姐。”顾长青收起铁盒，“那我们接下来该怎么办？”

“往西走。”白骨夫人说，“西漠那边，是三不管地带。魔道、佛门、散修，各方势力混杂。苍云宗的人，不敢轻易追过去。而且，西漠有上古遗迹，你可以去碰碰运气。”

顾长青想了想，觉得这是个好主意。

西漠，他确实听说过。那里虽然危险，但机缘也多。正好可以去那里避避风头，顺便提升实力。

“好。”顾长青点头，“那我们现在就走。”

“等等。”白骨夫人叫住他，又取出一个玉佩，递给他，“拿着这个。在西漠，遇到白家的人，可以用这个玉佩求助。只要在千里之内，他们都会来帮你。”

顾长青接过玉佩，心中感动。

“谢谢白姐姐。”他再次拱手。

“去吧。”白骨夫人挥挥手，“记住姐姐的话，小心谨慎。活下去，比什么都重要。”

顾长青和姜雪晴辞别白骨夫人，出了白骨谷，往西而行。

一路上，顾长青都在想父亲的事。父亲还活着吗？如果活着，为什么不联系他？

他的心中，充满了疑问。

姜雪晴看出他的心情，轻声安慰说：“别想太多。至少现在，你有了希望。等你实力够了，真相会慢慢浮出水面的。”

顾长青点点头，没有说话。

他知道姜雪晴说得对。现在，他确实太弱了。

正走着，顾长青忽然停下脚步，望气术展开。

“小心。”他低声说，“前面有杀气。”

姜雪晴立刻戒备起来。

不多时，只见一群身穿苍云宗服饰的修士从前方冲了过来。为首的一人，是一个中年修士，面容阴鸷，正是苍云宗执法堂的副堂主，张烈。

“顾长青！”张烈看着顾长青，眼中闪过一丝厉色，“你杀了王长老，还想跑？！”

顾长青心中一凛，但面上却不动声色。

“王长老不是我杀的。”他淡淡地说，“是被人灭口的。张堂主没看出来吗？”

“灭口？”张烈冷笑，“别胡说八道了！今天，你必须跟我回苍云宗，接受调查！”

说罢，他一挥手，身后的修士立刻围了上来。

顾长青看了一眼围过来的修士，心中快速分析。

对方一共十二个人。其中，张烈是筑基后期，其他人，大部分都是筑基初期，还有几个炼气顶峰。

实力对比，对方占优。

但顾长青并不怕。

他有底牌。

“张堂主，我真的没杀王长老。”顾长青继续说，“你看那边——”

他忽然指向远处。

张烈等人下意识地往那边看。

就是现在！

顾长青一把拉着姜雪晴，转身就跑。同时，他从怀中取出一把毒粉，往身后一扬。

“小心！那是毒！”张烈惊呼，连忙后退。

但还是晚了一步。

几个跑得最快的修士，已经吸入了毒粉，立刻感到头晕目眩，手脚发软。

“追！给我追！”张烈又惊又怒，顾不得那些中毒的修士，带着剩下的人追了上去。

顾长青和姜雪晴一路狂奔，很快就把张烈等人甩在了后面。但他们知道，这只是暂时的。张烈很快就会追上来。

“我们现在去哪？”姜雪晴一边跑一边问。

“找个地方伏击。”顾长青眼中闪过一丝厉色，“不能一直逃。要给他们一个教训，让他们不敢轻易追来。”

姜雪晴一怔：“你要伏击他们？”

“是。”顾长青点头，“而且，我要让他们知道，我顾长青，不是那么好惹的。”

很快，顾长青选好了伏击地点——一处狭窄的峡谷。两边是陡峭的悬崖，只有中间一条路可以通过。

“我们就在这里等。”顾长青说，“张烈他们一定会从这里走。”

两人藏在一块巨石后面，静静等待。

果然，没过多久，张烈等人就追了上来。

“顾长青！你跑不了！”张烈一边追一边喊，“给我出来！”

顾长青心中冷笑。

出来？

等你进来了，我自然会出来。

很快，张烈等人进入了峡谷。

“就是现在！”

顾长青低喝一声，双手连挥。数十枚毒针从他袖中飞射而出，直扑张烈等人。

“小心暗器！”张烈惊呼，连忙闪避。

但还是晚了一步。

几个修士被毒针刺中，立刻倒在地上，动弹不得。

“混账！”张烈又惊又怒，“顾长青，你竟然用毒！”

“对付你们这种人，用毒怎么了？”顾长青从巨石后面走出来，淡淡地说，“张堂主，我劝你一句，别追了。不然，我不介意让更多的人躺下。”

张烈的脸色阴鸷到了极点。

他看了一眼地上躺着的修士，又看了看顾长青，终于咬了咬牙。

“好！好得很！顾长青，你给我等着！”

说罢，他一挥手，带着剩下的修士撤退了。

看着张烈等人离去的背影，顾长青长长松了一口气。

终于，暂时安全了。

但他知道，这只是开始。
苍云宗不会就这么算了的。那些黑衣人，也不会就这么算了。

他的路，还很长。

“我们走吧。”顾长青对姜雪晴说，“继续往西，去西漠。”

两人继续往前走去。

夕阳西下，将他们的影子拉得很长。

长夜，才刚刚开始。

（第32章完）
