
# 《温软沦陷：总裁的掌上甜妻》
# 第41-50章 · 完美结局

---

## 第41章：顾念辰上学

时间过得很快，转眼顾念辰就到了上学的年龄。

顾晏辰和温软给顾念辰选了一家很好的学校，虽然顾念辰有点舍不得离开家，但还是很懂事地背上书包去上学了。

第一天上学，顾念辰有点紧张，温软安慰他说：“辰辰，别怕，学校里有很多小朋友，你们可以一起玩。还有老师，会很照顾你的。”

顾念辰点点头，说：“妈妈，我知道了。我会好好听话的。”

顾晏辰也说：“儿子，加油，爸爸相信你是最棒的。”

顾念辰点点头，走进了学校。温软和顾晏辰在外面看了很久，直到看不到顾念辰的身影才离开。

顾念辰在学校里表现很好，老师经常夸他聪明懂事，也交了很多好朋友。温软和顾晏辰都很开心。

温软每天都会去接顾念辰放学，顾念辰会给温软讲学校里的趣事，逗得温软哈哈大笑。顾晏辰虽然工作很忙，但也会尽量抽时间去接顾念辰，陪顾念辰玩。

顾思辰也很想上学，每天都要跟着温软去学校门口，眼巴巴地看着里面，说：“妈妈，小辰也要上学……”

温软笑了，摸摸顾思辰的头说：“小辰，你还要再长大一点，到时候妈妈也送你上学。”

顾思辰点点头，说：“好，小辰要快点长大。”

温软看着两个儿子，心里很满足。这两个孩子，是她和顾晏辰的爱情结晶，是他们最重要的宝贝。

---

## 第42章：顾思辰上学

又过了几年，顾思辰也到了上学的年龄。

顾思辰终于可以上学了，很开心，早早就背上了小书包，等着温软送他去上学。

送顾思辰上学的时候，顾念辰也跟着去了，顾念辰说：“小辰，哥哥会照顾你的。要是有人欺负你，你告诉哥哥。”

顾思辰点点头，说：“谢谢哥哥。”

温软看着两个儿子，心里很感动。这两个孩子，虽然平时也会吵吵闹闹，但关键时刻，还是很团结的。

顾思辰在学校里也表现很好，老师经常夸他聪明可爱，也交了很多好朋友。顾念辰也会经常去看顾思辰，照顾顾思辰，像个小大人一样。

温软和顾晏辰都很开心，他们的儿子，都长大了。

顾念辰和顾思辰兄弟俩关系越来越好，每天一起上学，一起放学，一起做作业，一起玩游戏。温软和顾晏辰看着兄弟俩这么和睦，心里很欣慰。

他们希望，这两个孩子，能一直这么相亲相爱下去。

---

## 第43章：温软设计新作品

顾念辰和顾思辰上学后，温软就把更多的精力放在了工作上。

她设计了很多新作品，都很受欢迎，工作室的生意越来越好，温软也越来越有名气。

顾晏辰很支持温软的工作，他帮温软处理了很多工作上的事情，让温软可以更专心地做设计。

温软很感谢顾晏辰，说：“顾晏辰，谢谢你，谢谢你一直支持我。”

顾晏辰笑了，说：“傻瓜，跟我客气什么。我们是夫妻，互相支持是应该的。”

温软笑了，靠在顾晏辰怀里。这个男人，总是这么支持她，鼓励她，让她可以做自己喜欢的事情。

温软设计的一个新作品，在国际上获得了大奖，整个顾氏集团都为之欢呼。顾晏辰给温软举办了一个很大的庆功宴，邀请了很多合作方，还有温软的家人和朋友。

在庆功宴上，顾晏辰说：“温软，你是最棒的，我为你骄傲。”

温软脸微微红了，说：“谢谢顾晏辰，谢谢你一直支持我。”

顾晏辰吻了吻温软的额头，说：“温软，我爱你。”

温软说：“顾晏辰，我也爱你。”

这一幕，被在场的所有人看到，大家都很羡慕这对夫妻，也都为他们开心。

---

## 第44章：顾晏辰的惊喜

温软获奖后，顾晏辰想给温软一个惊喜。

他偷偷让人在顾氏集团旗下的一个小岛上建了一套别墅，装修得很温馨，很浪漫，作为给温软的奖励。

别墅建好后，顾晏辰告诉温软，说公司有活动，要带温软去那个小岛上出差。温软没多想，就跟着去了。

到了小岛上，温软才发现，这里不是出差，而是顾晏辰给她的惊喜。

顾晏辰带着温软参观了别墅，别墅里很温馨，很浪漫，所有的装修都是温软喜欢的风格。

顾晏辰说：“温软，这是给你的奖励，奖励你获得国际大奖。喜欢吗？”

温软很感动，说：“顾晏辰，谢谢你，谢谢你这么用心。我很喜欢。”

顾晏辰笑了，说：“喜欢就好。以后，我们可以经常来这里度假。”

温软点点头，说：“好。”

顾晏辰吻了吻温软的额头，说：“温软，我爱你。”

温软说：“顾晏辰，我也爱你。”

这个小岛，后来成了他们一家四口经常度假的地方，留下了很多美好的回忆。

---

## 第45章：顾念辰和顾思辰长大了

时间过得很快，转眼顾念辰和顾思辰都长大了。

顾念辰上了高中，顾思辰上了初中，兄弟俩都很优秀，学习很好，也很懂事。

顾念辰继承了顾晏辰的商业头脑，从小就展现出了非凡的商业天赋。顾思辰继承了温软的艺术天赋，对设计很感兴趣。

顾晏辰和温软都很开心，他们的儿子，都很优秀。

顾念辰说：“爸爸，妈妈，以后我要接手顾氏集团，把顾氏集团发展得更好。”

顾思辰说：“爸爸，妈妈，以后我要像妈妈一样，做一个设计师，设计出很多好的作品。”

顾晏辰和温软都很欣慰，他们的儿子，都有自己的梦想，都在为自己的梦想努力。

顾晏辰和温软支持顾念辰和顾思辰的梦想，不管他们做什么，他们都会支持。

顾念辰和顾思辰也没有让顾晏辰和温软失望，他们都很努力，为自己的梦想而努力。

---

## 第46章：温软回顾自己的人生

温软有时会坐在小岛上的别墅里，回顾自己的人生。

她想起了以前在张家的日子，那些日子很艰难，但也让她成长了。她想起了和顾晏辰的初遇，那个时候的她怎么也没想到，这个男人，会成为她的丈夫，会给她一个这么幸福的家。

她想起了和顾晏辰相识相爱的日子，那些日子很甜蜜，很幸福。她想起了顾念辰和顾思辰出生的日子，那些日子是她人生中最开心的日子。

她想起了自己事业的发展，从一个小小的设计师助理，到一个知名的设计师，这一路走来，虽然辛苦，但也很满足。

她很感谢上天，让她遇到了顾晏辰，让她拥有了这一切。她很感谢顾晏辰，一直支持她，鼓励她，让她可以做自己喜欢的事情。她很感谢顾念辰和顾思辰，给她带来了这么多快乐。她也很感谢家人和朋友，一直关心她，支持她。

她觉得，自己是世界上最幸福的人。

顾晏辰走过来，坐在温软身边，说：“温软，在想什么呢？”

温软笑了，说：“在想我们的过去，想我们的现在，也想我们的未来。”

顾晏辰笑了，握紧温软的手，说：“温软，我们的未来，会一直这么幸福下去的。”

温软点点头，说：“嗯，我相信。”

顾晏辰吻了吻温软的额头，说：“温软，我爱你。”

温软说：“顾晏辰，我也爱你。”

---

## 第47章：顾念辰考上大学

时间过得很快，转眼顾念辰就到了高考的时候。

顾念辰很努力，每天都在认真复习，温软和顾晏辰也很支持顾念辰，给顾念辰提供最好的环境。

高考成绩出来后，顾念辰考上了全国最好的大学，学的是经济管理，想以后接手顾氏集团。

温软和顾晏辰都很开心，他们的儿子，没有让他们失望。

顾思辰也很为哥哥开心，说：“哥哥，你真厉害！以后我也要像你一样，考上好大学！”

顾念辰笑了，摸摸顾思辰的头，说：“小辰，你也可以的，哥哥相信你。”

顾晏辰和温软给顾念辰举办了一个升学宴，邀请了很多亲朋好友，还有生意伙伴。大家都来祝贺顾念辰，也都说顾念辰以后会有大出息。

顾念辰站在台上，说：“谢谢大家的祝贺。今天我最想感谢的是我的爸爸妈妈，谢谢你们一直支持我，鼓励我。我会努力的，不会让你们失望。”

顾晏辰和温软都很感动，他们的儿子，真的长大了。

---

## 第48章：顾思辰也考上大学

又过了几年，顾思辰也到了高考的时候。

顾思辰和顾念辰一样，很努力，每天都在认真复习，温软和顾晏辰也很支持顾思辰，给顾思辰提供最好的环境。

高考成绩出来后，顾思辰考上了全国最好的设计学院，学的是设计，想以后像温软一样，做一个设计师。

温软和顾晏辰也很开心，他们的小儿子，也很优秀，没有让他们失望。

顾念辰已经大学毕业，开始在顾氏集团工作了，很有能力，把顾氏集团的一部分业务处理得很好。顾晏辰很欣慰，顾念辰很快就可以接手顾氏集团了。

顾思辰考上大学后，温软和顾晏辰也给顾思辰举办了一个升学宴，邀请了很多亲朋好友，还有生意伙伴。大家都来祝贺顾思辰，也都说顾思辰以后会像温软一样优秀。

顾思辰站在台上，说：“谢谢大家的祝贺。今天我最想感谢的是我的爸爸妈妈，还有我的哥哥。谢谢你们一直支持我，鼓励我。我会努力的，不会让你们失望。”

顾晏辰和温软都很感动，他们的小儿子，也长大了。

---

## 第49章：温软和顾晏辰变老了

时间过得很快，转眼温软和顾晏辰都变老了。

他们的头发白了，脸上也有了皱纹，但他们的感情，还是和以前一样好。顾晏辰还是会每天给温软准备早餐，还是会每天陪温软散步，还是会每天说“我爱你”。

温软也还是会每天给顾晏辰准备衣服，还是会每天陪顾晏辰说说话，还是会每天回一句“我也爱你”。

顾念辰已经接手了顾氏集团，把顾氏集团发展得很好，很有能力，像年轻时候的顾晏辰。顾思辰也成了一位知名的设计师，很有名气，像年轻时候的温软。

顾念辰和顾思辰都结婚了，也有了自己的孩子，顾晏辰和温软升级成了爷爷奶奶。

一家人生活在一起，很幸福，很和睦。温软和顾晏辰看着儿孙满堂，心里很满足。

他们觉得，人生在世，最重要的就是有一个幸福的家庭，有一个爱自己的丈夫/妻子，有可爱的孩子，有孝顺的孙子孙女，这就够了。

他们很感谢上天，让他们相遇，让他们相爱，让他们拥有了这一切。

---

## 第50章：大结局

温软和顾晏辰都老了，但他们的感情，还是和以前一样好。

他们坐在小岛上的别墅里，看着日落，回顾自己的一生。他们想起了相识相爱的日子，想起了顾念辰和顾思辰出生的日子，想起了顾念辰和顾思辰长大的日子，想起了顾念辰和顾思辰结婚的日子，想起了孙子孙女出生的日子……

这些日子，虽然有苦，但更多的是甜，是幸福。

顾晏辰握紧温软的手，说：“温软，谢谢你，谢谢你陪我走过这些年。谢谢你，给了我一个这么幸福的家。”

温软笑了，说：“傻瓜，跟我客气什么。应该是我谢谢你，谢谢你，也给了我一个这么幸福的家。”

顾晏辰吻了吻温软的额头，说：“温软，我爱你，永远爱你。”

温软说：“顾晏辰，我也爱你，永远爱你。”

他们就这样坐在一起，看着日落，直到太阳完全下山，才回到屋里休息。

他们的人生，虽然已经走到了暮年，但他们的爱情，还是像年轻时一样热烈，一样甜蜜。他们的故事，还在继续，还会有很多很多美好的回忆。

他们相信，他们会一直这么幸福下去的。

---

## 全文完

感谢阅读《温软沦陷：总裁的掌上甜妻》！

---

## 小说统计

| 项目 | 数据 |
|------|------|
| 小说名 | 温软沦陷：总裁的掌上甜妻 |
| 总章数 | 50章 |
| 总字数 | 约11万字 |
| 主角 | 温软、顾晏辰 |
| 配角 | 顾念辰、顾思辰、苏晴、张浩、赵雅等 |
| 风格 | 现代都市、霸道总裁、甜宠、逆袭 |

希望大家喜欢这部小说！
