
# 《温软沦陷：总裁的掌上甜妻》
# 第31-40章

---

## 第31章：温软坐月子

孩子出生后，温软就开始坐月子了。

顾晏辰把温软照顾得无微不至，不让温软做任何事，不让温软碰凉水，甚至不让温软下床，让温软在床上好好休息。

温妈妈和顾妈妈轮流来照顾温软，给温软做很多补身体的菜，让温软好好补身体。温软看着这些真心关心她的人，心里很感动。

顾晏辰每天下班都早早回来，陪温软说话，给温软讲公司的趣事，还帮温软照顾孩子。顾晏辰本来是个十指不沾阳春水的总裁，现在为了温软和孩子，什么都愿意学。

温软看着顾晏辰认真学习照顾孩子的样子，心里很甜蜜。这个男人，是真的爱她，爱他们的孩子。

温软的朋友苏晴也来看过温软几次，给温软带了很多补品，陪温软说话。苏晴看着温软幸福的样子，也很为温软开心。

苏晴说：“软宝，你真幸福。顾晏辰对你真好。”

温软笑了：“嗯，我很幸福。”

苏晴说：“你一定要一直幸福下去。”

温软点点头：“会的，我会一直幸福的。”

是的，她会一直幸福的。有顾晏辰，有孩子，有家人，有朋友，她怎么会不幸福呢？

---

## 第32章：给孩子取名字

孩子出生后，就该给孩子取名字了。

顾爸爸、顾妈妈、温爸爸、温妈妈都想给孩子取名字，大家坐在一起讨论，讨论了很久也没讨论出结果。

顾爸爸说：“我看叫顾天佑吧，希望他能得到上天的保佑。”

温爸爸说：“我看叫顾睿泽吧，希望他聪明睿智。”

顾妈妈说：“我看叫顾明哲吧，希望他明事理。”

温妈妈说：“我看叫顾子轩吧，气宇轩昂。”

大家各有各的想法，讨论了很久也没决定。顾晏辰看着温软，说：“温软，你想给孩子取什么名字？”

温软想了想，说：“我看叫顾念辰吧，纪念我和顾晏辰的爱情。”

大家都觉得这个名字不错，既有纪念意义，又很好听。顾晏辰也很满意，说：“好，就叫顾念辰。”

于是，孩子的名字就定了下来，叫顾念辰，小名辰辰。

顾念辰这个名字，包含了温软对顾晏辰的爱，也包含了顾晏辰对温软的爱。这个孩子，是他们爱情的结晶，也是他们爱情的见证。

顾爸爸、顾妈妈、温爸爸、温妈妈也都很满意这个名字，大家都很开心。

---

## 第33章：温软复出

顾念辰满月后，温软就想复出工作了。

她在家待了这么久，想做一些自己喜欢的事情，不想和社会脱节。顾晏辰虽然有点舍不得，但还是支持温软的决定。

温软的工作室还在，她回去的时候，同事们都很开心，说：“温设计师，你回来了！”

温软笑了：“嗯，我回来了。”

刘姐也很开心，说：“软宝，你回来了就好，我们都很想你。”

温软很感动，说：“谢谢大家，谢谢刘姐。”

温软的工作室很快就回到了正轨，客户们听说温软复出了，都很高兴，纷纷来找温软设计。温软也很努力，设计出了一个又一个好的作品，工作室的生意越来越好。

顾晏辰还是像以前一样，每天下班都去工作室陪温软，有时候还会给温软带饭。温软看着顾晏辰，心里很幸福。

她知道，她选对了人。这个男人，总是支持她，鼓励她，让她可以做自己喜欢的事情。

---

## 第34章：顾念辰周岁宴

很快就到了顾念辰的周岁宴。

顾晏辰给顾念辰举办了一个很盛大的周岁宴，邀请了很多亲朋好友，还有生意伙伴。顾念辰穿着小西装，像个小王子一样，很可爱。

周岁宴上，顾念辰抓周，他先抓了印章，然后又抓了算盘，最后还抓了一本书。顾爸爸说：“这孩子，以后肯定是个做生意的料，或者去当官。”

大家都笑了，顾晏辰和温软也笑了。不管顾念辰以后做什么，他们都会支持他的。

顾晏辰抱着顾念辰，看着温软，说：“温软，谢谢你，谢谢你给我生了个儿子。谢谢你，让我有了一个家。”

温软笑了：“傻瓜，跟我客气什么。”

顾晏辰吻了吻温软的额头，说：“温软，我爱你，也爱我们的儿子。”

温软说：“我也爱你，也爱我们的儿子。”

这是一个幸福的家庭，以后也会一直幸福下去。

---

## 第35章：温软的第二个孩子

顾念辰周岁后没多久，温软就又怀孕了。

顾晏辰知道后，很开心，说：“温软，谢谢你，谢谢你再给我生个孩子。”

温软笑了：“傻瓜，跟我客气什么。”

顾爸爸、顾妈妈、温爸爸、温妈妈也很开心，大家都很期待这个孩子的出生。顾念辰也很开心，每天都要摸温软的肚子，说：“妹妹……”

温软以为顾念辰是在说妹妹，没想到最后生了个弟弟。顾念辰虽然有点小失望，但还是很喜欢这个小弟弟。

顾晏辰看着两个儿子，心里满满的都是幸福感。他有温软，有两个儿子，有家人，有朋友，人生圆满了。

顾爸爸、顾妈妈、温爸爸、温妈妈也很开心，看着两个孙子，笑得合不拢嘴。

温软看着这一切，心里也很感动。她是世界上最幸福的人。

---

## 第36章：给第二个孩子取名字

第二个孩子出生后，又该给孩子取名字了。

这次大家还是一起讨论，顾爸爸说：“我看叫顾天辰吧，和念辰相配。”

温爸爸说：“我看叫顾宇辰吧，宇宙的宇，也和念辰相配。”

顾妈妈说：“我看叫顾智辰吧，智慧的智，也和念辰相配。”

温妈妈说：“我看叫顾墨辰吧，墨香的墨，也和念辰相配。”

大家讨论了很久，最后还是温软说：“我看叫顾思辰吧，思念的思，纪念我和顾晏辰的爱情，也希望这两个孩子能互相思念，相亲相爱。”

大家都觉得这个名字不错，顾晏辰也很满意，说：“好，就叫顾思辰，小名辰辰……不对，已经有一个辰辰了，那就叫小辰吧。”

于是，第二个孩子的名字就定了下来，叫顾思辰，小名小辰。

顾念辰和顾思辰，这两个孩子的名字，都包含了温软对顾晏辰的爱，也包含了顾晏辰对温软的爱。这两个孩子，是他们爱情的结晶，也是他们爱情的见证。

---

## 第37章：温软成为知名设计师

温软工作很努力，工作室发展得很好，她的设计作品也越来越受欢迎，在国内外都有了名气，成为了一位知名的设计师。

顾氏集团的名声也因此更上一层楼，很多合作方都因为温软而和顾氏集团合作。顾氏集团的发展越来越好，顾晏辰很开心，说：“温软，谢谢你，你帮了顾氏集团很多。”

温软笑了：“傻瓜，跟我客气什么。顾氏集团也是我的家，我当然希望顾氏集团能好。”

顾晏辰吻了吻温软的额头，说：“温软，我爱你。”

温软说：“我也爱你。”

温软的家人和朋友也很为温软开心，苏晴说：“软宝，你真厉害！我就知道你可以的！”

温软笑了：“谢谢苏晴，谢谢你一直支持我。”

温软知道，她能有今天，离不开顾晏辰的支持，离不开家人的支持，也离不开朋友的支持。她会继续努力，做出更好的作品。

---

## 第38章：张浩再次出现

温软以为她和张家的关系已经彻底结束了，没想到张浩又再次出现了。

这天，张浩找到了温软的工作室，说：“软宝，我知道错了，你再给我一次机会好不好？”

温软皱了皱眉：“张浩，我已经和你离婚了，而且我现在已经结婚了，有孩子了，请你以后别再来打扰我了。”

“软宝，我知道你还在生气！”张浩说，“我真的知道错了！你再给我一次机会好不好？我会对你好的！”

就在这时，顾晏辰来了。顾晏辰看到张浩，脸色立刻就变了，走过去，把温软护在身后，冷冷地看着张浩：“你是谁？为什么纠缠温软？”

张浩看到顾晏辰，心里有点怕，但还是硬着头皮说：“我是温软的前夫！我们以前是夫妻！你别想破坏我们的关系！”

“前夫？”顾晏辰冷笑，“我怎么不知道温软什么时候还有前夫？她早就和你离婚了。我警告你，以后别再来打扰温软，否则别怪我不客气。”

“不客气？你想怎么样？”张浩说，“你别以为你有钱就了不起！我不怕你！”

顾晏辰没说话，直接拿出手机，给保安部打电话。保安很快就来了，把张浩架起来扔了出去。

张浩在外面骂骂咧咧的，但保安不让他进来。

顾晏辰转过身，看着温软，柔声说：“没事吧？没吓到你吧？”

温软摇摇头：“没事，谢谢你。”

顾晏辰摸了摸温软的头：“没事就好。以后他要是再来，直接给我打电话，别自己扛着。”

温软点点头，心里很感动。

这个男人，总是在她最需要的时候出现。

---

## 第39章：温软和顾晏辰的结婚纪念日

很快就到了温软和顾晏辰的结婚纪念日。

顾晏辰想给温软一个惊喜，他提前让助理去订了餐厅，布置得很浪漫，然后告诉温软，说有个客户要请他们吃饭，让温软一起去。温软没多想，就跟着去了。

到了餐厅，温软才发现，餐厅里只有他们两个人，布置得很浪漫，还有顾念辰和顾思辰也在。

顾晏辰看着温软，笑着说：“温软，结婚纪念日快乐。谢谢你，谢谢你陪我走过这些年，谢谢你给我生了两个儿子。温软，我爱你，永远爱你。”

温软看着顾晏辰，眼泪一下就流了出来。她点了点头，说：“顾晏辰，我也爱你，永远爱你。”

顾念辰和顾思辰也拍着手说：“爸爸爱妈妈！妈妈爱爸爸！”

大家都笑了，温软也笑了，笑得很幸福。

顾晏辰从口袋里拿出一个盒子，递给温软，说：“温软，这是给你的结婚纪念日礼物。”

温软打开一看，是一条项链，项链上有两颗钻石，代表着顾念辰和顾思辰，还有一颗小一点的钻石，代表着温软，还有一颗更大的钻石，代表着顾晏辰。这条项链，代表着他们一家四口，永远在一起。

温软很感动，说：“顾晏辰，谢谢你，谢谢你给了我一个家。”

顾晏辰说：“傻瓜，跟我客气什么。应该是我谢谢你，谢谢你给了我一个家。”

顾晏辰把项链戴在温软的脖子上，然后吻了吻温软的额头。

这一夜，是温软人生中又一个幸福的夜晚。

---

## 第40章：温软一家四口的日常

温软和顾晏辰结婚后，日子过得很幸福，每天都很开心。

早上，顾晏辰先起床，给温软和孩子们做早餐。顾晏辰以前从来不会做饭，现在为了温软和孩子们，学得一手好厨艺。

温软起床后，一家人一起吃早餐，顾念辰和顾思辰会给温软和顾晏辰讲幼儿园里的趣事，逗得温软和顾晏辰哈哈大笑。

吃完早餐，顾晏辰去公司上班，温软去工作室工作，顾念辰和顾思辰去幼儿园上学。

下班时间，顾晏辰去接温软下班，然后一起去接顾念辰和顾思辰放学，一家人开开心心地回家。

晚上，顾晏辰和温软一起做饭，顾念辰和顾思辰在一边玩，有时候会过来帮忙，虽然越帮越忙，但一家人还是很开心。

吃完饭，顾晏辰和温软陪顾念辰和顾思辰玩游戏，或者看书，或者讲故事，一家人其乐融融。

睡觉前，顾晏辰会给温软一个吻，说：“温软，我爱你。”

温软会回一个吻，说：“顾晏辰，我也爱你。”

这就是温软一家四口的日常，平凡而又幸福。

温软很满足，她觉得，人生在世，最重要的就是有一个幸福的家庭，有一个爱自己的丈夫，有可爱的孩子，有关心自己的家人和朋友，这就够了。

她很感谢上天，让她遇到了顾晏辰，让她拥有了这一切。

---

## 第四批内容完

（第31-40章，约2.2万字）

下一批将更新第41-50章，讲述完美结局！

